Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 13=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 45)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Hangzhou)
Aliás, também ouvi relatos
do pessoal deles.
A mãe de Zhu Zhisheng não tem,
Até hoje, contratei um advogado.
São as exigências que ela está a fazer.
foram negociadas diretamente
com a empresa.
Impressionante, não é?
Aproveitar o momento da oferta pública inicial (IPO)
para obter remuneração.
Ela própria propôs isso?
Sem a participação de um advogado?
Nunca subestime a força de uma mãe.
(Ren Jiatong: Cheguei a Hangzhou.)
(Aqui está a localização do hotel. Vamos encontrar-nos.)
Ela perguntou-te o que deveria fazer?
Expliquei
o processo de reclamação por lesão relacionada com o trabalho.
para ela completamente.
Eu também destaquei
alguns pontos-chave
para negociações de conflitos laborais
com empregadores.
Estávamos a caminho do hospital.
Eu não conhecia o Jun An.
representaria Yiaiwan.
Isso é tudo?
Não me recordo de mais pormenores.
Aprender Zhubao estava em coma
Fez-me tremer as mãos.
A minha mente estava um completo caos.
Jiatong.
Causei algum problema?
Alguém mais além de vocês os dois sabe?
Informei imediatamente o Sr. Zhou.
sobre o nosso relacionamento
e disse-lhe que estava atualmente em Hangzhou.
e que me declararia impedido.
Mas não me atrevi a dizer ao Sr. Zhou.
que dei à Sra. Wang
assessoria jurídica.
O que lhe disse
Eram apenas sugestões legais padrão.
E nunca participou
No tópico Jun An.
Então está tudo bem.
Mas a partir de agora,
Não deve discutir isso com ninguém.
Eu também guardarei segredo.
Em apenas dois dias,
Já parece bem mais magra.
Todos estes jejuns nunca funcionaram antes,
Mas a insónia resolve o problema.
Vá dormir agora.
Caso contrário, o seu corpo entrará em colapso.
Jiatong.
Não consigo dormir.
Deite-se aqui comigo.
Podemos conversar um pouco?
Zhubao não é o primeiro funcionário.
desabar em Yiaiwan.
Recentemente,
várias famílias de ex-funcionários
Já contactámos a Sra. Wang.
Foi assim que aprendemos.
que há mais de um ano,
Ocorreu um caso idêntico.
Jiatong.
Ainda acredita
que tudo isto é coincidência?
Sinceramente, começo a duvidar disso.
Embora esteja impedido de participar neste caso,
E quanto ao futuro?
Se eu exercer a advocacia
e enfrentar conflitos
entre a justiça e os interesses do cliente,
Devo obrigar-me a isso?
abandonar os meus ideais originais
e convencer-me
Os interesses do cliente devem estar em primeiro lugar?
Não que Yiaiwan seja definitivamente culpado.
Não tenho provas.
Mas Jiatong,
e tu?
Se fosse o Zhubao
ou a família desse trabalhador,
Ver o seu ente querido assim,
Conseguiria manter a racionalidade?
(Emergência)
Membro da família?
Casaco do paciente.
(Comprimidos de Estazolam)
Jiatong.
Você está a dormir?
(Jiang Chen
para Ren Jiatong)
(Obrigado por o alimentarem para mim.)
(Estava apenas a passar por ali.)
(O lojista disse-me que
ias lá todos os dias.)
(De qualquer forma, não o vou alimentar amanhã.)
(Come demais. Não posso pagar.)
(Volte para trás e assuma o controlo.)
(Acabou de me dizer que tem saudades.)
Sou estagiário(a) na Yiaiwan R&D.
O Sr. Zhou está reunido
com o chefe do nosso departamento.
Ele instruiu-nos a entregar-lhe isso.
Registos recentes de entrada e saída de Zhu.
Enviarei a versão digital por e-mail em breve.
Obrigado.
Xiaojing.
Ouvi dizer que forneceram uma cópia.
para a mãe de Zhu Zhisheng.
Era este?
Eu não estava lá nessa altura.
Por isso não sei os detalhes.
Mas, com base no seu conhecimento,
Os seus colegas
dificultaram a vida à mãe dele?
Como atrasar documentos intencionalmente?
Impossível. Somos todos colegas.
Como é possível?
Bem.
Se não houver mais nada, vou-me embora.
Muito bem, vamos trocar os IDs do WeChat.
Entre em contacto comigo quando quiser.
Ok.
Conhece Zhu Zhisheng, certo?
Claro, estamos no mesmo departamento.
Realizamos eventos de integração de equipas.
Mas...
Não estamos perto.
Entraremos em contacto consigo, se necessário.
Eu vou-me embora.
Zhu Zhisheng foi encontrado
inconsciente na garagem da empresa.
Aconteceu por volta das 22h00.
Mas o registo de saída desse dia
Mostrou que saiu do escritório às 19h.
Esteve fora por três horas.
E o carro dele não se mexeu.
Isto significa que ele não poderia ter ido muito longe.
Talvez no complexo.
Desde a data de início até ao momento,
Já passaram quase seis meses.
Mas fazia horas extra quase todos os dias.
A hora mais cedo em que saía era depois das 22h.
Trabalhou muito, de verdade.
Eu ouvi isso de Guo Xiaoyu mais cedo
que trabalharia até muito tarde
E depois ir para casa e fazer-lhe uma videochamada.
Pelo menos, não mentiu
a Guo Xiaoyu sobre isso.
Mas nestas últimas duas semanas,
Tem saído por volta das 20h.
Regressarei por volta das 22h.
Mas a sua mãe contou a Guo Xiaoyu
Trabalhava geralmente até às 23h ou meia-noite.
antes de regressar a casa,
e que quando ela foi
verificar os registos de ponto,
Ela encontrou resistência.
Porque é que a mãe de Zhu faria isso?
mentir a Guo Xiaoyu?
E porque é que ela fez isso?
insistir em negociações privadas
em vez de reivindicações formais?
Poderíamos sugerir o Sr. Zhou.
Peça-lhe para fazer uma oferta diretamente.
Espera que a proposta dela revele algo.
as suas verdadeiras intenções.
Veja se ela está a pedir uma indemnização enorme.
escondendo algo.
Inteligente.
Mas uma coisa é certa.
Estas duas semanas coincidem
com a guerra fria de Xiaoyu e Zhu Zhisheng.
Durante estas três horas
após o termo do expediente,
Ele pode ter feito alguma coisa.
com alguém.
Weibo.
(Bosque tranquilo: Dia de sol.)
Quase pronto.
Obrigado.
Não, eu é que devia agradecer.
Um pouco sonolento.
Dentro do complexo,
Tem alguma cafetaria imperdível para recomendar?
Este?
Isto...
Não tenho muita certeza.
Eu não visitei.
As avaliações dizem
É o café mais bem cotado daqui.
Mesmo?
Desculpa.
Olá Xiaoyu.
Jiatong.
Zhubao foi levado de urgência
para o pronto-socorro.
O que devo fazer?
Não disse que essa abordagem funcionaria?
Não te preocupes.
Com certeza tratarei disso para si.
Já que configuramos isso,
Vai correr tudo bem.
Da sua parte...
Família do quarto 1,
Compre um creme para prevenir as escaras.
Certo, já vou receber.
(Comprimidos de Esazolam:
Sedativo, sonífero.)
(Utilizado principalmente para tratar a
ansiedade e a insónia)
(e também tensão, medo,
epilepsia e convulsões.)
(Comprimidos de Esazolam:
Sedativo, sonífero.)
(Utilizado principalmente para tratar a
ansiedade e a insónia)
(e também tensão, medo,
epilepsia e convulsões.)
Xiaoyu.
Já que trabalha nessa empresa,
Não poderia ter tentado dialogar
com o seu supervisor?
Esta demora interminável sem compensação
É totalmente imoral.
Senhora Wang, não sei
como lhe dizer isto.
Mas Jun An
Não é a empresa pouco ética que imagina.
Precisa de um advogado profissional.
Para te ajudar.
Não está a estudar Direito?
Sim.
Sim. Mas, a Sra. Wang,
A minha posição é extremamente desconfortável.
Não te posso dar nenhum conselho.
E eu não consigo.
Envolva-se nesta questão.
Xiaoyu.
És um bom garoto.
Estão juntos há muitos anos.
Ele está num estado tão deplorável agora.
Não pode simplesmente abandoná-lo.
Xiaoyu.
O que está errado?
Apenas a minha dor de barriga de sempre.
Dê-lhe o creme protetor.
Senhora Wang, isto é para Zhubao.
Bem.
Vou levar o meu colega
ao serviço de urgência.
Xiaoyu.
Obrigado por me ter ajudado antes.
Atuou de forma tão convincente.
Mas desta vez ela vem ter consigo.
Não é simples.
Eu sei.
Ela nunca tinha mencionado Jun An antes.
Mas confio na Sra. Wang.
Era a nossa professora de chinês.
Acho que ela está apenas extremamente ansiosa.
Então ela quer obter informações de mim.
Yiaiwan evita
o reconhecimento oficial como vítima de um acidente de trabalho.
Porque isso prejudicaria
demasiado a reputação da empresa.
As grandes empresas
evitam frequentemente reconhecer isso.
Principalmente porque a Yiaiwan
tem agora planos para realizar um IPO.
Isto poderia
facilmente atrair a atenção dos organismos reguladores.
Além disso,
A empresa pagará
parte da indemnização.
Mas a Sra. Wang recusa.
Para receber a compensação
através dos canais oficiais.
Ela quer um pagamento privado.
Não acha isso suspeito?
Mas
O colapso de Zhu Zhisheng desta vez
Atingiu a Sra. Wang com muita força.
perguntei-lhe.
Os custos do tratamento são elevadíssimos.
Ela está completamente em pânico.
O seguro pode não cobrir isso.
Além disso,
O processo de indemnização por acidente de trabalho
é muito complicado.
Não admira que ela esteja confusa.
Zhu Zhisheng está bem?
Acabei de falar com ele.
Ele parecia consciente.
Ele vai acordar, com certeza.
Não te preocupes.
Nós podemos lidar com isso.
Temos procedimentos para isso.
O que está errado?
Nada.
Nestes últimos dias,
Os familiares de Zhu Zhisheng
vieram ajudar?
Não, a Sra. Wang andou a correr por aí.
sozinho.
Não vi mais ninguém.
Está completamente exausta.
Tu também.
Vá para casa e durma mais tarde.
Jiatong.
Posso ficar em sua casa?
Mais uma noite?
Não contei aos meus pais que vim para aqui.
Eu não queria que eles se preocupassem.
Jiatong.
És tão atencioso(a) comigo.
Na verdade, não estou habituado a isso.
Se ficar doente,
Vou sentir falta da sua comida quando voltar a Pequim.
Continue a fingir que é durão.
Eu sei
Já me considera um amigo.
Jiatong.
Obrigado.
E o Yan Fei também.
Sei que vieram os dois a Hangzhou.
Só para mim.
Não sou só eu na minha família,
Até os meus pais são crianças pequenas.
Desta vez,
Finalmente sei
O que é ter uma irmã mais velha.
Vocês os dois.
Um,
Um fala-barato de coração mole,
e o outro,
apaixonadamente leal.
E Yue,
Ela envia-me mensagens diariamente.
Para me animar.
Sinceramente, depois de me juntar ao Jun An,
O meu maior ganho foram vocês todos.
Perguntei às pessoas que estavam no café.
Escutar,
Nessa noite,
Zhu Zhisheng
estava definitivamente com aquela mulher.
Mas a vigilância foi interrompida.
Eles descreveram uma rapariga.
Com um rosto redondo e um sorriso doce.
Deve ser aquela estagiária, Xiaojing.
A conversa dela comigo pareceu-me estranha.
Depois de ter saído hoje,
Pedi ao Sr. Zhou para verificar.
os dados de registo de ponto do departamento
durante a última quinzena.
Os horários de entrada e saída daquela rapariga depois do trabalho.
combinar com Zhu Zhisheng
Quase exatamente.
Que canalha.
Já agora.
Estou a enviar-te uma selfie dela
das redes sociais.
Se puder, dê uma vista de olhos ao café.
Guo Xiaoyu já foi informada?
Ainda não.
É muita pressão.
Ela já está dividida entre os dois lados.
Já foi bastante difícil.
Como é que ela está agora?
Ela está a dormir.
Vamos contar-lhe.
depois que isso passar.
Tudo bem.
Por favor, ajude a cuidar dela.
Não vai voltar?
Trabalha até tão tarde.
Como poderia sair mais cedo?
Hangzhou é encantadora.
Senhor Zhou.
A sugestão é essa?
Eu e o Ren Jiatong fizemos o pedido, ok?
Acabei de falar
para a mãe de Zhu com Yiaiwan.
Solicitámos que ela apresentasse
uma proposta de indemnização.
Ela enviou imediatamente.
Como assim? Uma exigência absurda?
Não.
O valor que ela solicitou
é apenas ligeiramente mais elevado
do que o valor da indemnização por lesão no trabalho
Nós estimamos.
"Apenas um pouco mais alto"?
Então, porquê os protestos com faixas?
e distúrbios?
Recusou dar entrada com o pedido de indemnização por acidente de trabalho.
Ela sabe?
Coma de Zhu Zhisheng
Na verdade, não foi causado por horas extraordinárias?
Então, ela está a pressionar por uma compensação extra.
Antes do IPO da Yiaiwan?
É perfeitamente possível.
O que causou realmente o seu coma?
O que estava ele realmente a fazer?
durante essas três horas?
Será que tem algum problema de saúde grave?
Guo Xiaoyu não devia estar com ele.
Porque está tão irritado?
Sobre insistir para que ela terminasse a relação?
Este traidor
não merece a Guo Xiaoyu.
E continuava a pressioná-la
para que regressasse a Hangzhou.
Afinal, o que é que Hangzhou tem de tão especial?
Assim que esta questão for resolvida,
Vou levá-la de volta imediatamente.
O osmanthus tem um bom cheiro.
Dê uma cheirada.
Tem um bom cheiro.
O vinho de osmanthus fica ainda mais saboroso.
A nossa governanta prepara isso com frequência.
Sobreposição de flores de osmanthus.
De seguida, uma camada de açúcar cristal.
Finalmente, cheio de baijiu.
Na verdade, Hangzhou
Está a conquistar-me aos poucos.
Eu vejo.
Este local é um bar à noite.
Zhu Zhisheng talvez
beba aqui nessa noite.
O quê?
Vá em busca de provas.
(Se houver algo)
(Não tem a certeza se deve fazer isso,)
(O que faria?)
(A indecisão não é típica de si.)
Olá?
Como está Guo Xiaoyu?
Já sabe?
Tu e o Yan Fei estavam na despensa.
Agindo de forma misteriosa.
Guo Xiaoyu saiu subitamente.
E Yiaiwan fica em Hangzhou.
Junte estas peças.
Surgem inúmeras possibilidades.
Perguntei a um amigo em Yiaiwan.
Apenas uma questão.
Percebi toda a história instantaneamente.
Ela anda cansada ultimamente.
Ela quase não dormiu nada.
Não está muito melhor.
Até a sua voz parece exausta.
Não cuidou bem de si próprio(a)?
E tu?
Como têm andado as coisas ultimamente?
Lembra-se daquela meta que estabeleceu?
Estamos os três
ocupados com o caso de Min.
Provavelmente vamos virar
a noite hoje.
Precisa de cuidar de si mesmo(a).
Hoje,
Eu vi Zhu Zhisheng
Deitado na UCI.
Ele tem a nossa idade.
Assim como nós,
Trabalha a noite toda, todos os dias.
Mas...
Desculpe, perdi o controlo
das minhas emoções hoje.
Perder o controlo significa apenas que
é de carne e osso.
Se não reagiu a nada,
Seria aterrorizante.
Quer discutir isso?
Sobre o quê?
Seja o que for que te esteja a fazer hesitar.
Isto realmente requer uma atenção minuciosa.
Satisfazer a minha curiosidade?
Bem,
Eu tenho um amigo
com quem realmente me preocupo.
Descobri algo
sobre ela.
Se eu falar,
Isso poderia magoá-la.
Mas se eu não fizer isso,
Ela pode meter-se em problemas.
Não sei o que fazer.
Não lhe posso dar mais detalhes.
Essa é a essência da questão.
Compreendido.
Não vou perguntar mais nada.
Isso é raro.
Costumava agir sem hesitar.
Assim como um leão
Pronto para caçar a qualquer momento.
À espreita, em silêncio.
aproveitando a oportunidade perfeita
com um golpe rápido e preciso.
Mas
Desta vez está a hesitar?
Difícil de acreditar.
Lembro-me de ter dito uma vez:
Eu era o tipo de pessoa que faria
qualquer coisa para alcançar os meus objetivos.
Não.
Você é alguém
Quem sabe exatamente o que querem.
Obrigado.
Jian Chen.
Estou muito feliz.
Que eu seja a primeira pessoa a quem deve ligar
quando surgem problemas.
Está no hotel?
Estou sentada no jardim.
Olhe para cima.
Seguindo o conselho de Jiang Chen,
Encontrei contactos de vendas
para a sociedade ré.
Adicionei-os no WeChat e conversei com eles.
até que cometeram um deslize.
A empresa deles
está dentro deste edifício.
A sua estratégia funcionou.
Enviei-lhe todos esses registos de bate-papo,
e a verificação cruzada demorou uma eternidade.
Ainda não há uma localização exata.
Sem problemas.
Estamos aqui.
Na pior das hipóteses,
Batemos a todas as portas.
Encontraremos provas.
Não há necessidade disso.
Verifique o diretório.
Pergunte na receção.
Eu, do escritório imobiliário.
Partilhe qualquer evidência importante
no chat de grupo.
(
Guardião dos Direitos da TSA)
(Pequim Ke Xin Trading Co., Ltd.)
O nome da empresa do réu
Pequim Fei Chang Ke Xin
Trading Co., Ltd.
Este diretório lista
algo como "Ke Xin",
mas eu aposto
É a mesma empresa.
2301.
Olá.
Já tínhamos falado pelo WeChat.
Sobre a nossa empresa.
Um momento, vou buscar um pouco de água para ti.
Desculpa.
Sou da empresa
Fei Chang Ke Xin no 23º andar.
Preciso de uma autorização de estacionamento.
Este é o local certo?
(Centro de Assistência da Torre Wanshi)
Sim.
Preencha este formulário de inscrição.
Obrigado.
(Pequim Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Ótimo, obrigado.
De todo.
A mãe do Zhu ligou
hoje ao nosso chefe, e adivinhem?
O que é que ela disse?
O quê?
Deixe-me mostrar-lhe.
Pressionar os colaboradores
O colapso físico não é novidade
para a sua empresa.
Pagar indemnização.
Ou...
Vou trabalhar em conjunto
com outros colaboradores e famílias.
e explodir isso em grande escala.
Vou sabotar o seu IPO.
As suas palavras exatas.
DOENÇA?
Como é que ela sabia?
A nossa equipa principal do departamento de tecnologia
Acabei de ser informada.
Apenas uma professora aposentada.
Como é que ela obteve essas informações?
Quem sabe? Vamos lá.
(Expliquei
o processo de reclamação por lesão relacionada com o trabalho)
(Para ela completamente.)
Também destaquei alguns pontos-chave.
para negociações de conflitos laborais
com empregadores.
Estávamos a caminho do hospital.
Eu não conhecia o Jun An.
representaria Yiaiwan.
Senhor Zhou.
Nessa noite houve uma festa temática
no bar.
Todos os presentes eram frequentadores assíduos.
O barman de lá
Tirei muitas fotografias.
Incluindo alguns de Zhu.
Compilei estas fotos e provas.
e enviei tudo para o seu e-mail.
Quer dizer-me alguma coisa?
Pode ser
Não seria apropriado da minha parte dizer isso.
Bem...
Sobre
sua ligação pessoal
com Guo Xiaoyu.
Justo...
Advogado de corpo e alma.
Uma frase precisa de 100 qualificadores.
E avisos legais pré-escritos.
Morrer de medo de dizer asneiras.
Está a me perguntar isso?
se estando tão perto de Guo Xiaoyu
Significa que as minhas ações a magoarão?
Não é algo que
deva perguntar a um profissional.
Então
Isto é motivo de preocupação para mim?
Se agora estiver mau, volto mais tarde.
Terminamos. Entre.
Senhor Zhou.
Ontem, no hospital,
Eu vi a mãe de Zhu Zhisheng
com um advogado oportunista
a rondar o hospital.
Acho que este advogado oportunista é
atrasada em relação ao seu tempo
(Oportunista oportunista)
durante o IPO da Yiaiwan.
Os advogados oportunistas
perseguem doentes hospitalizados.
Prometem assistência com a reclamação.
e depois fabricar provas
extorquir indemnizações de seguros exorbitantes
antes de guardar a maior parte
do acordo.
Eu sei.
Visita ao hospital?
Mas não o conheci nem falei com ele.
com a mãe de Zhu Zhisheng
ou quaisquer outros familiares.
Esta questão dos advogados oportunistas.
Vou discutir isso com o Yiaiwan.
Mas devo avisá-lo.
Após anos na área do direito,
Vê os extremos da humanidade.
A direção é boa,
Mas proteja-se primeiro.
Compreendido.
Também,
Eu vi por acaso
Pílulas sedativas para dormir
ao lado da cama de Zhu Zhisheng.
Então
O seu coma provavelmente está relacionado com isso.
Então agora o coma de Zhu Zhisheng
Provavelmente não tem nada
a ver com Yiaiwan, certo?
O remédio
é, no máximo, um possível
fator que contribui para o coma.
Mas e se ele também bebesse?
Beber?
(Yan Fei
para Ren Jiatong)
Senhor Zhou.
Yiaiwan ainda o indemnizará?
Qual é o seu ponto?
Esta pode não ser
uma lesão diretamente relacionada com o local de trabalho.
Mas verificamos os seus registos de entrada e saída.
Trabalhava horas extras constantemente.
Além disso,
Estes comprimidos
provavelmente foram devido ao stress no trabalho.
Não oferecer qualquer compensação.
Seria brutal para os funcionários mais jovens.
Lamento.
Eu não devia ter dito isso.
Sem desculpas.
Emocionalmente,
Compreendo as suas palavras.
E admiro a sua paixão.
Mas,
Esta não é a ocasião apropriada.
Nem era o momento certo para estas palavras.
Compreendido?
Compreendido.
Eu não direi tais coisas.
em ambientes profissionais.
Voltarei a falar com aquele barman.
para saber mais
sobre a medicação de Zhu Zhisheng.
Eu também irei.
Estas palavras...
Mesmo que se preocupe com Guo Xiaoyu,
Não o diria profissionalmente.
Certo?
Qual é o seu problema?
(Emergência)
(Comprimidos de Esazolam:
Sedativo, sonífero.)
(Utilizado principalmente para tratar a
ansiedade e a insónia)
(e também tensão, medo,
epilepsia e convulsões.)
Estava a lembrar-me de alguém
e de algo do passado.
Eu conhecia alguém que,
Em momentos de stress, não conseguia dormir.
e tomava medicação semelhante.
Como descobriu?
Zhu Zhisheng bebeu antes de desmaiar?
Embora tenha parado de beber,
Continuo muito sensível ao álcool.
E tenho licença de sommelier.
Então, dei-me muito bem com aquele barman.
Isto foi há apenas dois dias,
durante uma grande noite de festa.
Difícil de esquecer facilmente.
Porque é que não me contou isso
durante a nossa chamada ontem à noite?
Também não
me disse nada.
não te contei porque...
Não estou a usá-lo para competir.
contra si.
Mas sou.
Desde o momento em que cheguei a Hangzhou.
Eu quero ganhar. Não vou negar isso.
Mas expor o canalha
que magoou o meu amigo
Para mim, isso é igualmente importante.
Se Zhu não for indemnizado,
Ele merece.
Isso não tem nada a ver consigo.
Ele magoou Guo Xiaoyu primeiro.
Não permitirei
o meu amigo sente-se dividido no meio
após ser traído.
Assim que lhe mostrar a prova
da sua infidelidade,
Ela não ficará em conflito.
Como é que ela vai lidar com isso?
Contar-lhe agora vai devastá-la.
Mas mesmo que seja doloroso,
É temporário.
Melhor do que ela
ir ingenuamente ao hospital todos os dias,
gastando dinheiro e energia.
Depois de termos resolvido a questão de Zhu Zhisheng,
Nós aceitá-la-emos de volta.
Mas não nos podemos decidir por Guo Xiaoyu.
Qual a dor que fere mais profundamente?
Nós não somos ela.
Não sabe
o quanto ela o deseja desesperadamente?
Acordar?
Está a ser contraditório.
Afinal, de que lado está?
Descobriu
o uso de sedativos por Zhu Zhisheng.
Encontrei provas de que ele estava a beber.
Estávamos a cooperar bem.
Acha que estou a prejudicar Guo Xiaoyu?
E tu?
Xiaoyu.
Porquê?
Jiatong.
Veio ao hospital ontem.
Será que me queria ver ou recolher provas?
Você viu isso ontem.
Ele está a sofrer.
E a Sra. Wang,
que criou o filho
sozinha no meio de muitas dificuldades.
Agora, o seu único filho está em coma.
Yiaiwan não oferece qualquer resposta.
Durante dias, apenas um chefe de departamento fez visitas.
e permaneceu apenas 15 minutos.
Ela quer uma explicação.
Qual é o problema nisso?
Porquê pressioná-los ainda mais?
Guo Xiaoyu.
Zhu Zhisheng fez batota.
Se duvida disso,
Nós os dois temos provas.
Vocês os dois
Já sabia de tudo?
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
Agora que já sabe a verdade,
Deixe de se deixar enganar por eles.
Yan Fei, sei que tem boas intenções.
Não quero
atrapalhar o seu trabalho.
Mas agora, Zhubao e a Sra. Wang
estão completamente encurralados.
Guo Xiaoyu, controla-te.
Ele traiu primeiro e magoou-te.
Detesto este tipo
de escumalha mais do que qualquer outra coisa.
Além disso, esta é a verdade.
Não o acusamos injustamente.
Esta relação
deixou-te confuso(a)?
Essa relação
perdeu o seu significado
No momento em que ele fez batota.
Após a dor da traição,
Um relacionamento perde todo o sentido.
E quanto a nós, então?
Entrei sorrateiramente em casa esta manhã
enquanto os meus pais estavam no trabalho.
Para cozinhar isto para vocês os dois.
Vocês vieram os dois até
Hangzhou por minha causa.
Isso deixa-me profundamente comovido.
Mas também tenho muita pena.
Jiatong.
O que eu te disse ontem à noite
Veio diretamente do meu coração.
Eu realmente considero-vos as duas como minhas irmãs.
Xiaoyu.
Xiaoyu, espere.
(Alegação de colapso de Zhu Zhisheng)
Xiaoyu
(A Sra. Zhu diz que Guo Xiaoyu partilhou informações da empresa.)
Departamento jurídico de Yiaiwan
Recebi documentos
da mãe de Zhu Zhisheng.
Ela disse que você lhe contou.
sobre o próximo IPO da Yiaiwan.
Provavelmente é aquele advogado oportunista.
Ele pode ter contado à mãe de Zhu.
Para te enquadrar.
A senhora Wang não diria isso.
Poderá haver algum mal-entendido?
Ela também afirma
Jun An enviou a namorada de Zhu Zhisheng
negociar com ela
para encobrir
Yiaiwan está a forçar prolongamento
para Zhu Zhisheng
para evitar pagar.
ª Wang,
se o caso de Zhu Zhisheng
é reconhecida como uma lesão no trabalho,
Pode solicitar indemnização por acidente de trabalho.
Enviaram as imagens da câmara do painel
e esta foto.
(Vamos falar por telefone
depois da tua reunião, Ren Jiatong.)
Quanto mais calma a Sra. Bai parecer,
quanto mais assustador.
A Sra. Bai está preocupada com os dois.
Durante a nossa reunião online,
Ela contou ao Sr. Zhuang.
Guo Xiaoyu não sabia então.
Ela recebeu aconselhamento jurídico no carro.
antes do início da nossa reunião.
Tratava-se apenas de assessoria jurídica geral.
não refletindo Jun An.
O senhor Song também o defendeu.
dizendo que relatou o conflito
e manteve-se afastado.
Mas nunca me reportei ao Sr. Canção.
Você reportou-me,
E eu contei ao Sr. Canção.
Obrigado, Sr. Zhou.
Nesse dia, fiquei sobrecarregado.
O seu lembrete oportuno salvou-me.
Senhor Zhou,
Esta foto é a maior dor de cabeça?
Mas nunca discutimos
este assunto com a mãe de Zhu Zhisheng.
Eu acredito em ti.
Mas as fotos podem
ser interpretadas de forma muito ampla.
Preparem-se mentalmente
para possíveis problemas.
Vou falar com a Sra. Wang.
Ela fez isso porque sentia
encurralado.
Ela não é uma má pessoa.
E ainda confia nela?
Se for,
E se ela te gravar outra vez?
Senhor Zhou,
Vamos ao hospital.
e fale com a mãe de Zhu.
Se Guo Xiaoyu tivesse sabido
da traição de Zhu antes
e largou-o,
Ela e Ren Jiatong
não estariam nessa situação.
Está bem?
Perfeitamente bem.
Zhu Zhisheng não me diz nada.
Simplesmente detesto canalhas como ele.
Depois faz aulas de boxe.
Para espancar canalhas.
Sim, quero derrubá-
los todos que vir.
Sinto a sua energia incendiária.
Não precisa de ter medo.
És um homem raríssimo, uma verdadeira jóia.
E um advogado.
Sinceramente, esta pode ser
a nona maravilha do mundo.
Um bom homem.
Eu?
ª Wang.
Somos advogados de Jun An.
Vim vê-lo.
Eu já lhe enviei as minhas reivindicações.
A menos que concorde
pagar,
Não volte.
ª Wang.
A Xiaoyu está preocupada consigo.
O diagnóstico foi divulgado.
Hemorragia cerebral provocada por impacto.
Yiaiwan deve-me uma explicação.
Desmaiou no escritório
depois de trabalhar até tarde.
Ele está inconsciente.
E se as despesas médicas dele forem superiores a...
cobertura de seguro posteriormente?
A situação atual do meu filho
A culpa é inteiramente de Yiaiwan.
Desculpe, Sra. Bai.
Tudo isto foi negligência minha.
Isso não vai voltar a acontecer.
Ok.
Entendido, Sra. Bai.
(Jiang Chen
para Ren Jiatong)
Jiatong.
O que está errado?
Lamento.
Huang Yue acabou de me contar tudo.
Jiang Chen disse que hesitou durante muito tempo.
Então a Sra. Wang pressionou-o.
Preocupou-se que isso me afetasse,
Depois entregou as provas.
Eu entendi-te mal antes.
Lamento.
Não estou zangado consigo.
A culpa foi minha por não te ter contado.
Na verdade, a mãe dele também sabia.
Ela simplesmente escondeu-nos isso.
Provavelmente foi um erro meu.
Se eu não te tivesse chamado ao hospital,
Nada disto teria acontecido.
E não estaria envolvido.
Vocês os dois não estão com fome?
Se continuar a pedir desculpas,
A comida vai arrefecer.
(Apuração de Lesões no Trabalho)
(Resposta: É
o processo oficial da autoridade laboral)
(Para determinar se a lesão
ou doença de um trabalhador se qualifica como relacionada com o trabalho.)
(Isto é fundamental para proteger
os direitos dos trabalhadores lesados ​​no trabalho.)
(Os trabalhadores devem compreender
os critérios, os prazos e os procedimentos.)
(Lembre-se de preservar as provas.)
(Caso os empregadores não apresentem queixa
após acidentes de trabalho,)
(Os trabalhadores devem apresentar as suas queixas imediatamente
para proteger os seus direitos.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪